Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Apkg files are automatically associated with AnkiDroid, so for example if you open a .apkg email attachment which you sent to yourself, then AnkiDroid will automatically open the file and confirm if you want to import it. Simply click OK and the apkg file will be imported.
ja: APKファイルは自動的にAnkiDroidに関連付けられるので、例えば、 を開くとします。 あなたがあなた自身に送信したpkgの電子メール添付ファイルは、AnkiDroidは自動的にファイルを開き、インポートするかどうかを確認します。 OKをクリックするだけでapkgファイルがインポートされます。

source: Import the file manually in AnkiDroid
ja: AnkiDroid で手動でファイルをインポート

source: You can also manually import .apkg files as follows:
ja: .apkg ファイルを以下のように手動でインポートすることもできます。

source: Connect your device to your computer using USB
ja: USBを使用してデバイスをコンピュータに接続します

source: Copy the .apkg from your computer to the AnkiDroid folder on your device
ja: .apkg をコンピューターからデバイスの AnkiDroid フォルダーにコピーします

source: Open AnkiDroid on your device
ja: AnkiDroidをお使いの端末で開く

source: From the main menu in the deck list, choose _Import_
ja: デッキリストのメインメニューから _Import_ を選択します

source: Choose the apkg file you just copied to your device when prompted
ja: デバイスにコピーしたばかりのapkgファイルを指定してください

source: Tap OK
ja: OK をタップ

source: AnkiDroid does not support directly importing Anki database (`.anki2`) files. A database import will replace your collection with the contents the provided file. If you want to perform a full replacement, you should import a `collection[.apkg/.colpkg]` created in the app with the export function.
ja: AnkiDroidは、Ankiのデータベース (`.anki2`) ファイルを直接インポートすることはできません。データベースのインポートは、コレクションを指定されたファイルの内容に置き換えます。 完全な置き換えを行いたい場合は、エクスポート関数を使用してアプリに作成された `collection[.apkg/.colpkg]` をインポートする必要があります。

source: Importing anki2 files manually
ja: anki2 ファイルを手動でインポートする

source: This is not officially supported, but `.anki2` files can manually be imported if needed, in cases of troubleshooting for example:
ja: これは公式にはサポートされていませんが、必要に応じて手動でインポートすることができます。例えばトラブルシューティングの場合:

source: Create a new folder on your Android file system
ja: Android のファイルシステムに新しいフォルダを作成します

source: Obtain the full path to the folder as provided by your file manager, this will typically appear as: `/storage/emulated/0/<FolderName>`
ja: ファイルマネージャーが提供するフォルダへのフルパスを取得します。通常は次のように表示されます: `/storage/emulated/0/<FolderName>`

source: Place the `.anki2` file in the newly created folder
ja: 新しく作成したフォルダに`.anki2`ファイルを配置します

source: Rename the file to `collection.anki2`
ja: ファイル名を `collection.anki2` に変更します。

source: (If applicable) Temporarily log out of your AnkiWeb account: `Settings - AnkiDroid - AnkiWeb account`
ja: (該当する場合) AnkiWebアカウントから一時的にログアウトします: `Settings - AnkiDroid - AnkiWebアカウント`

source: Open `Settings - Advanced - AnkiDroid Directory` and set the AnkiDroid Directory to the newly created folder.
ja: `Settings - Advanced - AnkiDroidディレクトリを開き、AnkiDroidディレクトリを新しく作成したフォルダに設定します。

source: AnkiDroid can export your flashcards in the .apkg Anki file format so that you can import them into Anki Desktop, or share them with other people. As in Anki Desktop, you can either export a [collection package or deck package](https://docs.ankiweb.net/exporting.html#packaged-decks), depending on what you are trying to achieve.
ja: AnkiDroidはフラッシュカードをエクスポートできます。 pkgのAnkiファイル形式を使用すると、Ankiデスクトップにインポートしたり、他の人と共有したりできます。 Anki Desktopと同様に、format@@0(https://docs.ankiweb.net/exporting.html#packaged-decks)をエクスポートすることができます。

source: There are two export options available: **include scheduling information** and **include media**. Generally the default options are sufficient, if you choose not to include scheduling information, Anki will assume that you are sharing the deck with other people, and will remove marked and leech tags so that they will have a clean copy of it.
ja: **スケジューリング情報**と**メディアを含む**の2つのエクスポートオプションがあります。 通常、スケジューリング情報を含めないことを選択した場合は、デフォルトのオプションで十分です。 Ankiはデッキを他の人と共有していると仮定します。 印とリーチのタグを取り除ききれいなコピーができるようにします

source: Exporting collection package
ja: コレクションパッケージのエクスポート

source: When exporting for use in Anki Desktop, you generally want to [export your entire collection](https://docs.ankiweb.net/exporting.html#collection-colpkg), including all your review history etc.
ja: Anki Desktopで使用するためにエクスポートする場合は、一般的にformat@@0(https://docs.ankiweb.net/exporting.html#collection-colpkg)とすべてのレビュー履歴などを含みます。

source: From the main menu in the decks screen:
ja: デッキ画面のメインメニューから:

source: Tap the **Export** item in the menu.
ja: メニューの **エクスポート** をタップします。

source: Tap **OK** using default options
ja: デフォルトのオプションを使用して **OK** をタップ

source: Tap **OK** again to email the exported collection.apkg file to yourself, or alternatively you can manually copy to your computer using USB
ja: エクスポートされたcollection.apkgファイルを自分にメールするには、もう一度**OK**をタップするか、USBを使用して手動でコンピュータにコピーすることができます。

source: To import the file on your computer:
ja: コンピュータ上のファイルをインポートするには:

source: Save the file **collection.apkg** to your desktop
ja: **collection.apkg** ファイルをデスクトップに保存します

source: Double-click on the file to start Anki.
ja: Ankiを起動するファイルをダブルクリックします。

source: Confirm you wish to replace, so that the deck from your mobile device overwrites the old data on your desktop.
ja: モバイルデバイスのデッキがデスクトップの古いデータを上書きするように、置き換えたいことを確認してください。

source: After importing, you can delete the apkg file on your desktop if you wish.
ja: インポート後、必要に応じてデスクトップ上のapkgファイルを削除できます。

source: Exporting deck package
ja: デッキパッケージのエクスポート

source: If you want to share a deck in AnkiDroid with another user, you can export a deck package.
ja: AnkiDroidのデッキを他のユーザーと共有したい場合は、デッキパッケージをエクスポートできます。

source: Long tap on the deck you wish to export
ja: エクスポートしたいデッキを長押しする

source: Tap **Export**
ja: **エクスポート** をタップ

source: Tap **OK** using the default options
ja: デフォルトのオプションを使用して **OK** をタップ

source: Tap **OK** again to email the exported apkg to another user
ja: エクスポートされたAPKを別のユーザーにメールするには、もう一度**OK**をタップしてください

source: AnkiDroid will automatically create backups of your collection for you. The backups include all your cards and statistics, but do not include sounds or images.
ja: AnkiDroidはコレクションのバックアップを自動的に作成します。バックアップにはすべてのカードと統計情報が含まれますが、サウンドや画像は含まれません。

source: The backup is taken in the background when you first start the app. A backup will only happen if more than 5 hours has elapsed since the last time a backup was created. By default, AnkiDroid will store the last 8 backups; this number can be changed in the main settings.
ja: アプリを最初に起動すると、バックグラウンドでバックアップが取られます。 バックアップは、前回バックアップが作成されてから5時間以上経過した場合にのみ発生します。 デフォルトでは、AnkiDroidは最後の8つのバックアップを保存します。この番号はメイン設定で変更できます。

source: You can restore a backup by choosing the _restore from backup_ option from the main menu of the [decks screen](deck-picker.md).
ja: format@@0(deck-picker.md)のメインメニューからformat@@1オプションを選択すると、バックアップを復元できます。

source: [AnkiWeb account](#ankiweb-account)
ja: format@@0(#ankiWeb-account)

source: [Fetch media on sync](#fetch-media-on-sync)
ja: format@@0(#fetch-media-on-sync)

source: [Automatic synchronization](#automatic-synchronization)
ja: format@@0(#automatic-synchronization)

source: [Deck for new cards](#deck-for-new-cards)
ja: format@@0(#deck-for-new-cards)

source: [Error reporting mode](#error-reporting-mode)
ja: format@@0(#error-reporting-mode)

source: [Notifications](#notifications)
ja: [Notifications](#通知)

source: [Notify when](#notify-when)
ja: format@@0(#notify-when)

source: [Vibrate](#vibrate)
ja: [Vibrate](#バイブレーション)

source: [Blink light](#blink-light)
ja: format@@0(#blink-light)

source: [Reviewing](#reviewing)
ja: [Reviewing](#レビュー)

source: [New card position](#new-card-position)
ja: format@@0(#new-card-position)

source: [Start of next day](#start-of-next-day)
ja: format@@0(#start-of-next)

source: [Learn ahead limit](#learn-ahead-limit)
ja: format@@0(#learn-ahead-limit)

source: [Timebox limit](#timebox-limit)
ja: format@@0(#timebox-limit)

source: [Keep screen on](#keep-screen-on)
ja: format@@0(#keep-screen-on)

source: [Fullscreen mode](#fullscreen-mode)
ja: format@@0(#fullscreen-mode)

source: [Center align](#center-align)
ja: format@@0(#center-align)

source: [Show button time](#show-button-time)
ja: format@@0(#show-button-time)

source: [Card zoom](#card-zoom)
ja: format@@0(#card-zoom)

source: [Answer button size](#answer-button-size)
ja: format@@0(#answer-button-size)

source: [Show remaining](#show-remaining)
ja: format@@0(#show-remaining)

source: [Whiteboard](#whiteboard)
ja: [Whiteboard](#ホワイトボード)

source: [Stroke width](#stroke-width)
ja: format@@0(#stroke-width)

source: [Black strokes](#black-strokes)
ja: format@@0(#black-strokes)

source: [Automatic display answer](#automatic-display-answer)
ja: format@@0(#automatic-display-answers)

source: [Time to show answer](#time-to-show-answer)
ja: format@@0(#time-to-show-answer)

source: [Time to show next question](#time-to-show-next-question)
ja: format@@0(#time-to-show-next-question)

source: [Default font applicability](#default-font-applicability)
ja: format@@0(#default-font-applicability)

source: [Browser and editor font](#browser-and-editor-font)
ja: format@@0(#browser-and-editor-font)

source: [Card browser font scaling](#card-browser-font-scaling)
ja: format@@0(#card-browser-font-scaling)

source: The preferences screen can be accessed by opening the navigation drawer, and choosing **Settings**. It allows you to customize various application settings and how AnkiDroid appears.
ja: 設定画面には、ナビゲーションドロワーを開き、**設定**を選択することでアクセスできます。 これにより、さまざまなアプリケーション設定とAnkiDroidの表示方法をカスタマイズできます。

source: The Preferences screen is divided up into different sections, which are covered below.
ja: format@@0画面は異なるセクションに分かれており、以下で説明します。

source: These are the general settings which affect the whole app:
ja: これらはアプリ全体に影響を与える一般的な設定です。

source: AnkiWeb account
ja: AnkiWebアカウント

source: Change the account used for syncing with the cloud. For more information on syncing, please see [this section](anki-desktop.md).
ja: クラウドとの同期に使用するアカウントを変更します。同期の詳細については、format@@0(anki-desktop.md) を参照してください。

source: Fetch media on sync
ja: 同期時にメディアを取得

source: By default, AnkiDroid will sync sounds and images as well as your cards and review history. If you disable this option, sounds and images will not be downloaded from or uploaded to the sync server by AnkiDroid.
ja: デフォルトでは、AnkiDroidはサウンドと画像とカードとレビュー履歴を同期します。 このオプションを無効にすると、AnkiDroidが音声や画像を同期サーバーにダウンロードしたりアップロードしたりすることはありません。

source: Automatic synchronization
ja: 自動同期

source: Enable this option if you want AnkiDroid to sync every time you open and close the app. There is a limit of once every ten minutes for this behavior. Once a sync begins you can cancel it by pressing your device's back button, however it can take some time for the cancellation to take effect.
ja: アプリを開いたり閉じたりするたびにAnkiDroidを同期させたい場合は、このオプションを有効にしてください。 この行動には１０分に１度の制限があります。 同期が開始されると、デバイスのformat@@0ボタンを押してキャンセルできます。 しかしキャンセルには時間がかかります

source: Users that want more fine-grained control over when sync occurred might like to use a 3rd party app like Tasker to automate synchronization. See the
ja: 同期が発生したときにより細かく制御したいユーザーは、Taskerのようなサードパーティのアプリを使用して同期を自動化したいと思うかもしれません。次を参照してください:

source: API documentation
ja: API ドキュメント

source: for more information on this.
ja: もっと詳しく知りたいと思います

source: Deck for new cards
ja: 新しいカードのデッキ

source: The default of **Use current deck** means that Anki saves the last-used note type for each deck and selects it again then next time you choose the deck (and, in addition, will start with the current deck selected when choosing Add from anywhere). The other option, **Decide by note type,** saves the last-used deck for each note type (and opens the add window to the last-used note type when you choose Add). This may be more convenient if you always use a single note type for each deck.
ja: デフォルトの**現在のデッキを使用**は、Ankiが各デッキに最後に使用したノートタイプを保存し、次にデッキを選択したときに再度選択することを意味します。 さらに、「どこからでも追加」を選択すると、現在のデッキが選択されます。 もう1つのオプションは、**ノートタイプによって決定する * ノートタイプごとに最後に使用したデッキを保存します(「追加」を選択すると、最後に使用したノートタイプに追加ウィンドウが開きます)。 各デッキに1つのノートタイプを常に使用する場合は、この方が便利です。

source: Language
ja: 言語

source: Change the language. Note: AnkiDroid translations are contributed by volunteers. If you find missing or incorrect translations, feel free to contribute to the translation project. More details can be found on the
ja: 言語を変更します。注意: AnkiDroidの翻訳はボランティアによって提供されています。 翻訳が見つからない、または間違っている場合は、翻訳プロジェクトに貢献してください。詳細については、

source: Error reporting mode
ja: エラー報告モード

source: Control whether or not AnkiDroid asks your permission before sending error reports to our error reporting system when AnkiDroid crashes. You can also disable the reporting feature entirely if you wish.
ja: AnkiDroidがクラッシュしたときにエラー報告システムにエラー報告を送信する前に、AnkiDroidがあなたの許可を求めるかどうかを制御します。 必要に応じてレポート機能を完全に無効にすることもできます。

source: Notifications
ja: 通知

source: This subsection allows you configure when and how AnkiDroid shows alerts in the Android notification bar.
ja: このセクションでは、Androidの通知バーにいつ、どのようにAnkiDroidがアラートを表示するかを設定できます。

source: Notify when
ja: いつ通知するか

source: **Never notify** will disable all notifications from AnkiDroid. **Pending messages available** will only show important status updates like when a sync completed. **More than n cards due** will show a notification when you have more than n cards due (requires the widget to be enabled).
ja: **通知しない**はAnkiDroidからのすべての通知を無効にします。**保留中のメッセージ**は、同期が完了したときなどの重要なステータス更新のみを表示します。 n枚以上のカードが期限切れになった場合、**n枚以上のカードが表示されます（ウィジェットを有効にする必要があります）。

source: Vibrate
ja: 振動

source: Checking this will make your device vibrate when showing a notification
ja: これをチェックすると、通知を表示したときにデバイスが振動します

source: Blink light
ja: ライトを点滅させる

source: Checking this will make your device light blink when an unread notification exists (if your device has a notification LED)
ja: これをチェックすると未読の通知が存在するとデバイスのライトが点滅します(お使いのデバイスに通知LEDがある場合)

source: Reviewing
ja: レビュー中

source: The reviewing screen allows you to customize how AnkiDroid behaves when you're reviewing cards. Note that only the reviewing settings which are applied to **all decks** are shown here. There are more settings related to reviewing which are **deck specific**. These deck specific settings are located in **Deck options**.
ja: レビュー画面では、カードのレビュー時にAnkiDroidの動作をカスタマイズできます。 **すべてのデッキ** に適用されるレビュー設定のみがここに表示されます。 レビューに関連する設定は、**デッキ固有**です。これらのデッキ固有の設定は、**デッキオプション**にあります。

source: New card position
ja: 新しいカードの位置

source: Controls when new cards are shown: either mixed with, after, or before all reviews.
ja: 新しいカードが表示されるタイミングを制御します:すべてのレビューとミックスした後、またはその前に表示されます。

source: Start of next day
ja: 翌日の始まり

source: Controls when AnkiDroid should start showing the next day's cards. The default setting of 4AM ensures that if you're studying around midnight, you won't have two days worth of cards shown to you in one session. If you stay up very late or wake up very early, you may want to adjust this to a time you're usually sleeping.
ja: AnkiDroidが翌日のカードの表示を開始するタイミングを制御します。 午前4時のデフォルト設定は、真夜中頃に勉強している場合に保証します。 一度のセッションで2日分のカードを見せることはできません 非常に遅くまで起きているか、非常に早く起きている場合は、通常寝ている時間に調整することができます。

source: Learn ahead limit
ja: 先行学習の制限

source: The Learn ahead limit tells AnkiDroid how to behave when there is nothing left to study in the current deck but cards in learning. The default setting of 20 minutes tells AnkiDroid that cards should be shown early if they are due to be shown in less than 20 minutes and there's nothing else to do. If you set this to 0, Anki will always wait the full period, showing the congratulations screen until the remaining cards are ready to be reviewed.
ja: Learnの先行制限では、現在のデッキで学習するカード以外の学習が残っていない場合の動作方法をAnkiDroidに伝えます。 20分以内のデフォルト設定では、AnkiDroidは、20分未満で表示されるため、他に何もない場合は、カードを早めに表示するように指示します。 これを0に設定すると、Ankiは常にフルピリオドを待機します。 残りのカードが確認できるまでお祝いの画面を表示します。

source: Timebox limit
ja: タイムボックスの上限

source: Timeboxing is a technique to help you focus by dividing a longer activity (such as a 30 minute study session) into smaller blocks. If you set the timebox time limit to a non-zero number of minutes, AnkiDroid will periodically show a message saying you how many cards you've managed to study during the prescribed time limit.
ja: タイムボクシングは、より長いアクティビティ(30分の学習セッションなど)を小さなブロックに分割することで集中するのに役立ちます。 タイムボックスの時間制限をゼロ以外の分数に設定した場合。 AnkiDroidは定期的に、所定の制限時間内に何枚のカードを勉強したかというメッセージを表示します。

source: Display
ja: 表示

source: This subsection relates to the way cards are displayed during reviewing
ja: このサブセクションは、レビュー中のカードの表示方法に関連しています

source: Keep screen on
ja: 画面をオンにする

source: Ignore the automatic screen timeout setting in Android to always keep the screen on.
ja: 画面を常にオンにするには、Android の自動スクリーンタイムアウト設定を無視してください。

source: Fullscreen mode
ja: 全画面モード

source: Switches to an immersive fullscreen mode so that you can use more of the screen. You can choose between **Hide the system bars** which will hide the system status bar, action bar, and bottom navigation buttons. Alternatively you can choose **Hide the system bars and answer buttons**, which will hide everything except for the actual card content itself. You can temporarily exit fullscreen mode by swiping inwards (i.e. down or up) from the system bars.
ja: より多くの画面を使用できるように、没入型フルスクリーンモードに切り替えます。 システムのステータスバー、アクションバー、下部のナビゲーションボタンを非表示にする**システムバーを非表示**から選択できます。 あるいは、**システムバーと解答ボタンを非表示にする**を選択すると、実際のカードコンテンツ以外のすべてが非表示になります。 システムバーから内側(下または上)をスワイプすることで、一時的にフルスクリーンモードを終了できます。

source: _Note that immersive fullscreen mode is only supported on Android 4.4+_
ja: _没入型フルスクリーンモードはAndroid 4.4+_でのみサポートされていることに注意してください

source: By default AnkiDroid tries to show cards exactly as they are shown on Anki Desktop, however if you prefer your cards to be center aligned vertically in AnkiDroid then you can enable this feature.
ja: AnkiDroidはデフォルトで、Ankiデスクトップに表示されているようにカードを正確に表示しようとします。 ただし、AnkiDroidでカードを垂直方向に整列させたい場合は、この機能を有効にすることができます。

source: Show button time
ja: ボタンの時刻を表示

source: By default, the answer buttons will display the time a card will next be shown. If you disable this option, the times will not appear, and only labels like **Again**, **Good** and **Easy** will be shown.
ja: デフォルトでは、回答ボタンにはカードが次に表示される時間が表示されます。 このオプションを無効にすると、時間は表示されず、**Again** や **Good** や **Easy** のようなラベルだけが表示されます。

source: Card zoom
ja: カードのズーム

source: Here you can increase the zoom level of the card content (excluding images). You can use this option if you want to increase the font size for all cards.
ja: ここでは、カードの内容(画像を除く)のズームレベルを高めることができます。 すべてのカードのフォントサイズを大きくしたい場合は、このオプションを使用できます。

source: Image zoom
ja: 画像のズーム

source: Here you can increase the zoom level of any images embedded in your cards.
ja: カードに埋め込まれた画像のズームレベルを上げることができます。

source: Answer button size
ja: 回答ボタンのサイズ

source: If you find it difficult to press the answer button, you can use this setting to make it bigger.
ja: 解答ボタンを押すのが難しい場合は、この設定を使用して大きくすることができます。

source: Show remaining
ja: 残りを表示

source: Disabling this allows you to hide the card count in the top left of the screen.
ja: これを無効にすると、画面左上のカード数を非表示にできます。

source: Whiteboard
ja: ホワイトボード

source: This subsection controls the whiteboard in the reviewer. Note: the whiteboard must be enabled in each deck individually from the menu in the study screen.
ja: このセクションでは、査読者のホワイトボードを制御します。注意: ホワイトボードは、研究画面のメニューから各デッキで個別に有効にする必要があります。

source: Stroke width
ja: ストロークの幅

source: Control the stroke width of the whiteboard. Reducing the stroke width may allow you to draw with more detail.
ja: ホワイトボードのストローク幅を制御します。ストローク幅を減らすと、より詳細に描画することができます。

source: Black strokes
ja: 黒いストローク

source: Use black strokes instead of color, which may reduce memory usage. Note: this setting doesn't apply when night mode is enabled.
ja: 色の代わりに黒いストロークを使用して、メモリ使用量を減らします。注意: ナイトモードが有効になっている場合、この設定は適用されません。

source: Automatic display answer
ja: 回答を自動的に表示

source: The automatic display answer feature allows you to have the answer shown automatically after some timeout period. You can also have the next question shown automatically; in this case the card is assumed to be failed (i.e. the again button is automatically chosen)
ja: 自動表示解答機能を使用すると、タイムアウト時間が経過すると自動的に解答を表示できます。 次の質問を自動的に表示することもできます。この場合、カードが失敗すると想定されます (i. を選択します。

source: Time to show answer
ja: 回答を表示する時間

source: Time to wait until answer is automatically shown
ja: 回答が自動的に表示されるまで待機する時間

source: Time to show next question
ja: 次の質問を表示する時間

source: Time to wait until next question is automatically shown.
ja: 次の質問が自動的に表示されるまで待機する時間。

source: Fonts
ja: フォント

source: In this screen you can change the font used by AnkiDroid, and some scaling options related to fonts. See the [custom fonts](advanced-features/custom-fonts.md) section for more information about using custom fonts.
ja: この画面では、AnkiDroidが使用するフォントと、フォントに関連するいくつかのスケーリングオプションを変更できます。 カスタムフォントの使用方法については、format@@0(advanced-features/custom-fonts.md)のセクションを参照してください。

source: Choose the default font used by the AnkiDroid reviewer. You can add fonts to this list by copying them to the **fonts** folder.
ja: AnkiDroidのレビューアで使用される既定のフォントを選択します。このリストにフォントを追加するには、**fonts** フォルダにコピーします。

source: Default font applicability
ja: 既定のフォントの適用

source: The default setting is to only use the default font when no font has been specified in the card styling via Anki Desktop, however you can also force the default font to be applied, ignoring any font specification in the card styling.
ja: デフォルトの設定は、Anki Desktop経由でカードのスタイルでフォントが指定されていない場合にのみ、デフォルトのフォントを使用することです。 しかし、デフォルトのフォントを強制的に適用することもできますが、カードのスタイルでのフォント指定は無視します。

source: Browser and editor font
ja: ブラウザとエディタのフォント

source: The font to be used by the browser and editor
ja: ブラウザとエディタで使用されるフォント

source: Card browser font scaling
ja: ブラウザのフォントの拡大縮小

source: Lets you change the font size used in the card browser.
ja: ブラウザで使用するフォントサイズを変更できます。

source: [No action](#no-action)
ja: format@@0(#no-action)

source: [Answer button 1](#answer-button-1)
ja: format@@0(#answer-button-1)

source: [Answer button 2](#answer-button-2)
ja: format@@0(#answer-button-2)

source: [Answer button 3](#answer-button-3)
ja: format@@0(#answer-button-3)

source: [Answer button 4](#answer-button-4)
ja: format@@0(#answer-button-4)

source: [Answer recommended (green)](#answer-recommended-green)
ja: format@@0(#answer-recommended-green)

source: [Answer better than recommended](#answer-better-than-recommended)
ja: format@@0(#answer-better-than-recommended)

source: [Edit card](#edit-card)
ja: format@@0(#edit-card)

source: [Lookup expression](#lookup-expression)
ja: format@@0(#lookup-expression)

source: [Bury card](#bury-card)
ja: format@@0(#bury-card)

source: [Suspend card](#suspend-card)
ja: format@@0(#suspend-card)

source: [Delete note](#delete-note)
ja: format@@0(#delete-note)

source: [Play media](#play-media)
ja: format@@0(#play-media)

source: [Abort learning](#abort-learning)
ja: format@@0(#abort-learning)

source: [Bury note](#bury-note)
ja: format@@0(#bury-note)

source: [Suspend note](#suspend-note)
ja: format@@0(#suspend-note)

source: [Toggle Red Flag](#toggle-red-flag)
ja: format@@0(#toggle-red-flag)

source: [Toggle Orange Flag](#toggle-orange-flag)
ja: format@@0(#toggle-orange-flag)

source: [Toggle Green Flag](#toggle-green-flag)
ja: format@@0(#toggle-green-flag)

source: [Toggle Blue Flag](#toggle-blue-flag)
ja: format@@0(#toggle-blue-flag)

source: [Remove Flag](#remove-flag)
ja: format@@0(#remove-flag)

source: [Collection path](#collection-path)
ja: format@@0(#collection-path)

source: [Force full sync](#force-full-sync)
ja: format@@0(#force-fullsync)

source: [Advanced Statistics](#advanced-statistics)
ja: format@@0(#advanced-statistics)

source: [Workarounds](#workarounds)
ja: [Workarounds](#回避策)

source: [Type answer into the card](#type-answer-into-the-card)
ja: format@@0(#type-answer-into-the-card)

source: [Input Workaround](#input-workaround)
ja: format@@0(#input-workaround)

source: [Longclick Workaround](#longclick-workaround)
ja: format@@0(#longclick-workaround)

source: [Fix for Hebrew Vowels](#fix-for-hebrew-vowels)
ja: format@@0(#fix-for-hebrew-vowels)

source: [Text to Speech](#text-to-speech)
ja: format@@0(#text-to-speech)

source: [Lookup Dictionary](#lookup-dictionary)
ja: format@@0(#lookup-dictionary)
